Repository: googlecode-mirror/po-php-fwlite
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: The player is on list of buy-out
zh_cn: 该球员在一口价名单中

source: The player is on list of bid
zh_cn: 球员已经在竞价市场上了

source: Click confirm to Withdraw the list
zh_cn: 点击确认来取消挂牌

source: <B>Transfer Fee</B> for this player
zh_cn: 该球员的<b>转会费</b>是

source: price buy-out you setted
zh_cn: 你设定的一口价

source: price bid you setted
zh_cn: 你设定的竞拍价

source: <B>Time left</B> for his listing is showed above.
zh_cn: 以下是他的剩余挂牌时间：

source: bid CM$
zh_cn: 出价冠军元

source: <B>List him to market</B>
zh_cn: 挂牌到转会市场

source: Handling charge
zh_cn: 手续费

source: Set price bid
zh_cn: 设置竞拍价

source: Set price buy-out
zh_cn: 设置一口价

source: Set <B>duration time</B> for your listing：
zh_cn: 设置挂牌时间：

source: Delisting
zh_cn: 撤牌

source: Listing
zh_cn: 挂牌

source: The price for buy-out must be higher than bid !
zh_cn: 一口价必须大于竞拍价！

source: Auto Add Points
zh_cn: 自动加点

source: Available EXPs:&nbsp;
zh_cn: 可用经验

source: The classical player can not add point
zh_cn: 经典球员不能加点

source: LOAN
zh_cn: 租借

source: from
zh_cn: 来自

source: loan to [loan_club_name] club at [loan_begin_time] end at [loan_end_time]
zh_cn: 租借到[loan_club_name]，起始时间为[loan_begin_time]，结束时间为[loan_end_time]

source: Transfer
zh_cn: 转会

source: Events
zh_cn: 事件卡

source: Special Training
zh_cn: 特训

source: Buy
zh_cn: 购买

source: &nbsp;cm
zh_cn: &nbsp;厘米

source: &nbsp;kg
zh_cn: &nbsp;公斤

source: Scouting Report
zh_cn: 球探报告

source: [player_name] is from [arr1] Started the football career in [club_name] now he is [age] and ready to take bigger challenges.
zh_cn: [player_name]来自 [arr1] 。 在[club_name]俱乐部出道。现在[age]岁的他准备寻求更大的挑战。

source: [player_name] is from [arr1] Started the football career as a [main_position] in [club_name],now he is [age] and ready to take bigger challenges.
zh_cn: [player_name]来自 [arr1] 。 出道时，他的主要位置是[main_position]。现在[age]岁的他准备寻求更大的挑战。

source: [player_name] is from [arr1]. but also good at [main_position]. Started the football career in [club_name],now he is [age] and ready to take bigger challenges.
zh_cn: [player_name]来自 [arr1] 。 他的主要位置是[main_position]。他的职业生涯开始于[club_name]，现在[age]岁的他准备寻求更大的挑战。

source: [player_name] is from [arr1]. but also good at [main_position]. Started the football career in [club_name] now he is [age] and ready to take bigger challenges.
zh_cn: [player_name]来自 [arr1] 。 他的主要位置是[main_position]。他的职业生涯开始于[club_name]，现在[age]岁的他准备寻求更大的挑战。

source: [player_name] is a [quality] player from [arr2]. He mainly plays as a [main_position],but also good at [sub_pos_number]. Started the football career in [club_name], now he is [age] and ready to take bigger challenges.
zh_cn: [player_name]来自 [arr2]，[quality]品质 。 他的主要位置是[main_position]，也擅长[sub_pos_number]。他的职业生涯开始于[club_name]，现在[age]岁的他准备寻求更大的挑战。

source: <B>Transfer Fee</B> for this player your base price
zh_cn: 该球员的<b>转会费</b>是

source: This is not yours player
zh_cn: 不是你的球员

source: has no can use event card
zh_cn: 没有可以使用的事件卡

source: Performance
zh_cn: 表现

source: Apps
zh_cn: 出场次数

source: Passes
zh_cn: 传球

source: Shots in target
zh_cn: 射正

source: Yellow Cards
zh_cn: 黄牌

source: Red Cards
zh_cn: 红牌

source: MVP
zh_cn: 最佳

source: AVG Rating
zh_cn: 平均得分

source: will cost you the following funds as <B>Loan Fee</B>.
zh_cn: 租借费如下：

source: loan day
zh_cn: 租借天数

source: days
zh_cn: 天数

source: <B>Signing Fee</B> as showed below will pay to the player.
zh_cn: 签字费如下：

source: you have set the following funds as <B>Loan Fee</B> for [play_name1] for [loan_day] days.
zh_cn: 你已经为[play_name1]设置了<B>租借费</B>，租期为[loan_day] 天。

source: <B>Signing Fee</B> for
zh_cn: 签字费：

source: is showed as below.
zh_cn: 如下：

source: you have buy or loan this player
zh_cn: 你已经租赁或购买此球员了

source: [club_name] have <B>Loan </B> [play_name] for [loan_day] days.
zh_cn: [club_name]<B>租借</B> [play_name] [loan_day]天。

source: Set duration time for his studying abroad
zh_cn: 设置留学时间

source: you have set him to studying abroad
zh_cn: 你已经派他去留学。

source: confirm
zh_cn: 确认

source: Change
zh_cn: 修改

source: Descrpition
zh_cn: 描述

source: was born on
zh_cn: 出生于

source: and is a regarded
zh_cn: 被视为

source: who plays for
zh_cn: 效力

source: Started career at
zh_cn: 开始职业生涯于

source: Most recently he transferred from
zh_cn: 刚转会自

source: on
zh_cn: 于

source: Transfer Settings
zh_cn: 转会设置

source: Choose a transfer type：
zh_cn: 选择一种转会类型

source: sell to free agent
zh_cn: 把他卖给中介

source: List to market
zh_cn: 挂牌到转会市场

source: Be offered
zh_cn: 有报价

source: Loan
zh_cn: 租借

source: Unable to transfer：
zh_cn: 不可以进行签约谈判：

source: choose a training type
zh_cn: 选择特训类型

source: get exp
zh_cn: 获得经验

source: train position
zh_cn: 特训位置

source: success rate
zh_cn: 成功率

source: Set <B>duration time</B> for special training:
zh_cn: 设置<B>duration time</B>特训时间：

source: hours
zh_cn: 小时

source: The special training hours you set
zh_cn: 你设置的特训时间：

source: The specian training time is end.You can finish it by click the end button
zh_cn: 特训已经结束，请点击结束。

source: The specian training time remian
zh_cn: 特训进行中···

source: When you finish the special training, you will get exp to this player
zh_cn: 球员在特训结束后获得经验。

source: WELCOME TO CMMMO WORLD!
zh_cn: 欢迎来到冠军足球经理的世界。

source: As a beginer coach,&nbsp;you are in an urgent desire to prove their abilities in this area.
zh_cn: 作为一名菜鸟足球教练，你迫切地渴望在这个领域证明自己的能力

source: Talent and hard work brought you an opportunity.You was hired as club [club_name]'s manager and coach
zh_cn: 天赋和勤奋给你带来了机会，你如愿以偿被聘为[club_name]俱乐部的经理兼主教练

source: The next few seasons, you are determined to lead your players for the club win more honors
zh_cn: 未来几个赛季，你决心带领你的球员们，为俱乐部赢得更多的荣誉

source: Select formation deck
zh_cn: 选择阵型。

source: Auto
zh_cn: 自动安排

source: Auto Pick
zh_cn: 自动安排

source: Drag a <br/><b>Formation card</b><br/> to here
zh_cn: 拖动一张<br/><b>阵型卡</b><br/>到这里

source: open the lock When your club rating is above [rating]
zh_cn: 当您的俱乐部评级超过[rating]时可点击解锁

source: open the lock
zh_cn: 激活

source: Assist Report
zh_cn: 助教报告

source: Team Brief Info.
zh_cn: 球队概要分析

source: Our assistant manager believes the following players are the best/most potential in the three lines.
zh_cn: 助理教练相信下列球员是我们三条线中最出色和最有潜力的。

source: Our assistant manager suggests the following players with high potentialities.
zh_cn: 助理教练建议您重点培养以下球员。

source: Our assistant manger suggests the following players as weak points in the squad.
zh_cn: 助理教练认为这些球员是我们阵容中目前的薄弱环节。

source: search
zh_cn: 搜索

source: sell
zh_cn: 出售

source: Wow! All of your players are excellent.
zh_cn: 不错！咱们球队里所有队员都适合我们的球队！

source: Our assistant manager suggests the best 11 line-up for your reference.
zh_cn: 助理教练认为我们球队的最佳阵容如下。

source: Pos.
zh_cn: 位置

source: Formation
zh_cn: 阵型

source: CA
zh_cn: 能力

source: Captain
zh_cn: 队长

source: Free kick
zh_cn: 任意球

source: Corner
zh_cn: 角球

source: Penalty
zh_cn: 点球

source: Remove All
zh_cn: 取消所有

source: ATTACK
zh_cn: 攻击指数

source: DEFENCE
zh_cn: 防御指数

source: Manager, this is the report of our team in my opinion. Let's go on for your great career!
zh_cn: 经理你好，这是我对咱们球队的评估报告！您的伟大职业生涯就此开始了！

source: First team
zh_cn: 首发阵容

source: Tactics
zh_cn: 战术

source: Youth Team
zh_cn: 青年队

source: Report
zh_cn: 助教报告

source: Attacking
zh_cn: 进攻

source: Defensive
zh_cn: 防守

source: HGP
zh_cn: 自建球员

source: back to list
zh_cn: 回到列表

source: change kit num
zh_cn: 更改队服号

source: Inj
zh_cn: 受伤

source: Onlist
zh_cn: 挂牌中

source: Red
zh_cn: 红牌停赛

source: 5 yellow
zh_cn: 停赛中

source: Training
zh_cn: 训练中

source: Trained
zh_cn: 特训完成

source: loan
zh_cn: 租借中

source: loan others
zh_cn: 租借其他球员

source: yellow
zh_cn: 黄色

source: offer
zh_cn: 有报价

source: NEW
zh_cn: 新

source: CRP
zh_cn: 传奇球员

source: YOUTH
zh_cn: 新提拔

source: Upgrade your rating to 11 then you can build up your youth team.
zh_cn: 当你的俱乐部评级达到11级后你可以建立自己的青年队

source: Build Youth training center first.
zh_cn: 请先建造青年训练中心。

source: There is no youth player has started study
zh_cn: 目前没有青年球员派出留学

source: The players need to inspected
zh_cn: 需要观察的球员

source: Train study
zh_cn: 留学

source: in studying abroad
zh_cn: 留学中

source: Reach max
zh_cn: 达到最大

source: Now You are editing move cards for
zh_cn: 您当前编辑的进攻卡将用于阵型卡：

source: Unlock in <br/> Level 50
zh_cn: 低于50级<br/>未解锁

source: Select move deck
zh_cn: 选择进攻卡卡包

source: hgp basic info
zh_cn: 基本信息

source: Main position
zh_cn: 主要位置

source: Second position
zh_cn: 适合位置

source: Filter:
zh_cn: 过滤项：

source: Sort:
zh_cn: 排序：

source: player card
zh_cn: 球员卡牌

source: player data
zh_cn: 球员数据

source: Drag the card to the left panel,so you can use the formation in the match.
zh_cn: 拖动阵型卡到左边的卡包，您将可以在比赛中使用这张卡。

source: Pick Up My Team!
zh_cn: 选择我的球队

source: WELCOME
zh_cn: 欢迎来到冠军足球经理Online！

source: Please select a squad of between 16-18 players from the 30 trial players available.
zh_cn: 请从30人中选择16-18人到你的阵容中

source: Your Squad
zh_cn: 你的阵容

source: Auto Select
zh_cn: 自动选择

source: Drag the trial players to your squad to select them. To remove one, drag from your squad, onto the trial players area
zh_cn: 选择球员：拖动试训球员到你的球队。<br/>移除球员：拖动你的球队的球员到试训球员

source: Goalkeepers
zh_cn: 门将

source: Defenders
zh_cn: 后卫

source: Midfielders
zh_cn: 中场

source: Strikers
zh_cn: 射手

source: Youth Center
zh_cn: 青年队

source: Promotion Quota:
zh_cn: 提拔名额：

source: Each [refresh_freq] days there will be [refresh_count] players go to your youth team.
zh_cn: 每[refresh_freq]天，青训营会招募[refresh_count]名新的幼苗。

source: Youth center can hold [can_hold_count] players
zh_cn: 青训营可以容纳[can_hold_count]名球员

source: New Youth player will come after :
zh_cn: 青训营将招募一批新的青训球员：

source: My Youth Team
zh_cn: 我的青年队

source: youth player card
zh_cn: 球员卡牌视图

source: youth player list
zh_cn: 球员列表视图

source: All defensive cards can be adjusted in the match.
zh_cn: 您可以在比赛中调整您使用的防守卡。所有您拥有的防守卡在比赛中都可以使用。

source: Hi, manager! We'll be up to recruit our players. What formation and player type do you want? After you click <span class='color_red'>'Preview'</span>, I'll ask agents to provide some players for trial.
zh_cn: 经理，你好！我们要开始雇佣球员了。你喜爱什么阵型，想要什么类型的球员？点击“<span class='color_red'>预览</span>”后，我会让经纪人推荐一些球员过来试训。

source: Choose
zh_cn: 选择

source: Choose formation card
zh_cn: 选择您的初始阵型

source: The 4-4-2 is the most commonly used formation giving a good balance between attack and defence.
zh_cn: 4-4-2 是最常见的阵型，这个阵型可以获得最均衡的攻击和防守。对于任何球队，这都是一个不错的选择。

source: The 4-5-1 is a versatile formation that packs out the central midfield area with a trio of players with a lone striker leading the line in isolation.
zh_cn: 4-5-1是一个通用阵型，在球场中部屯以重兵，防守稳固，但射手略显孤独。我们认为对于现代足球而言，坚如磐石的中场才能带来胜利。

source: The 4-3-3 Formation is an exciting attacking formation. It combines a narrow trio of central midfielders with three attacking players up front.
zh_cn: 4-3-3是一个令人激动的攻击阵型。三个中场集中在中部，三名攻击手将带给对手强大的压力。我们的口号是：“攻击就是最好的防守！”

source: Choose squad type
zh_cn: 选择您的球队类型

source: physical type
zh_cn: 身体型球队

source: The players have strong body,not so good in technical
zh_cn: 这些球员身体出众，属于力量型球员。

source: technical type
zh_cn: 技术型球队

source: The players are good at technical,not so strong body!
zh_cn: 这些球员技术出众，身体不是很强壮。

source: attack type
zh_cn: 进攻型球队

source: The players have strong awareness in attack,also have nice speed!
zh_cn: 这些球员进攻意识强，速度也快。

source: defensive type
zh_cn: 防守型球队

source: The players have strong awareness in defensive !
zh_cn: 这些球员防守意识出众。

source: Hi, manager! We'll be up to recruit our players. What formation and player type do you want? I'll ask agents to provide some players for trial.
zh_cn: 经理，你好！我们要开始雇佣球员了。你喜爱什么阵型，想要什么类型的球员？我会让经纪人推荐一些球员过来试训。

source: Drag a <br/><b>move card</b><br/> to here
zh_cn: 拖动一张<br/><b>进攻卡</b><br/>到这里

source: Click
zh_cn: 点击

source: and create your own HPG.
zh_cn: 创建自己的自建球员

source: you have no HGP
zh_cn: 你没有自定义球员

source: you must to be rating lev 18 can creat hgp
zh_cn: 你的俱乐部评级未达到18，不能创建自定义球员

source: Back to My Location
zh_cn: 回到根据地

source: map filter
zh_cn: 地图过滤

source: Real Clubs
zh_cn: 真实俱乐部

source: Top Users
zh_cn: 顶级玩家

source: My Buddies
zh_cn: 我的好友

source: Show details
zh_cn: 细节

source: Buddy List
zh_cn: 好友列表

source: Without friends.
zh_cn: 没有好友

source: See Offline Friends
zh_cn: 查看离线好友

source: CM MMO
zh_cn: 冠军足球经理大型多人在线

source: HOMEGROUND
zh_cn: 家园建设

source: SQUAD
zh_cn: 阵容

source: MATCHES
zh_cn: 赛事

source: TRANSFERS
zh_cn: 转会

source: CARDS
zh_cn: 卡牌

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Quests
zh_cn: 任务

source: Store
zh_cn: 商城

source: Ranking
zh_cn: 排名

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Sorry ! You are now under Rating 20.
zh_cn: 抱歉哦！你选择等级低于20。

source: Please change the search condition !
zh_cn: 请更改搜索条件！

source: Real Club Players
zh_cn: 真实球员

source: Player Clubs
zh_cn: 玩家俱乐部

source: Club managers
zh_cn: 俱乐部经理

source: Citys
zh_cn: 城市

source: CMMMO Assistant
zh_cn: 助理教练

source: Selling this player will generate CM$ 300K as a return profit.
zh_cn: 出售该球员可获得冠军元 300K的收入。

source: Abort
zh_cn: 忽略

source: Team A start a challenge.
zh_cn: 开始挑战

source: This message will be closed in
zh_cn: 该消息将于 关闭

source: seconds
zh_cn: 秒

source: I'm your assit manager.
zh_cn: 助理教练

source: Skip guide
zh_cn: 跳过指引

source: Your Prize
zh_cn: 你的奖励

source: Let me assist you
zh_cn: 让我来协助你

source: Proceed
zh_cn: 执行

source: Well done!
zh_cn: 做得好

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Inbox
zh_cn: 收件箱

source: World Chat
zh_cn: 世界聊天

source: Group Chat
zh_cn: 联盟聊天

source: Private Chat
zh_cn: 私人聊天

source: Credits
zh_cn: 信用点

source: Next Match:
zh_cn: 下一场比赛

source: You have no matches.Please go to tier ladder and find someone to play!
zh_cn: 你现在没有比赛。去天梯赛找到对手踢一场吧

source: World chats
zh_cn: 世界聊天

source: Newbie quest
zh_cn: 新手任务

source: You need to
zh_cn: 你需要

source: You've finised task:[task_name]
zh_cn: 你已完成任务：[task_name]

source: Congratulations! ,click here to get more information
zh_cn: 恭喜！点击此处获得更多信息。

source: You're doing task:[task_name]
zh_cn: 你正在执行任务：[task_name]

source: click here to get more information
zh_cn: 点击此处获得更多信息

source: Next Match
zh_cn: 下一场比赛

source: New Season comes!
zh_cn: 新赛季到来了！

source: You've got new youth team players,click here for more information.
zh_cn: 一些新的青训队员加入您的球队了。点这里查看。

source: Free agent has bring a lot of new free players from the whole world into the free player transfer market.
zh_cn: 自由代理人带着一些新球员来到了转会市场。

source: Congratulations! Your club is rating [rating_lev] now.
zh_cn: 恭喜，您的俱乐部评级上升到 [rating_lev] 级了！

source: now you can do more things,click here for more information.
zh_cn: 你现在可以进行更多的操作了，点击这里查看。

source: Keep moving to level up!
zh_cn: 继续努力，快要升级了！

source: You will enter Tier [tier_level] when your club rating points reach [rating_needed]
zh_cn: 当您的俱乐部rating等级达到[rating]时可进入Tier[tier_level]

source: You may get some new players to make your team stronger.Click here for more information.
zh_cn: 你可以引进一些新球员以增强球队实力。点击此处获得更多信息。

source: You have no matches.
zh_cn: 您目前没有比赛。

source: Please go to tier ladder to find someone to play.
zh_cn: 请去等级赛挑战。

source: You have not win for continues 5 matches.
zh_cn: 你已连续5场不胜。

source: Click here to get help.
zh_cn: 点击此处查看帮助。

source: Your club is lack of currency
zh_cn: 你的俱乐部现在缺乏现金了！

source: click here to get help.
zh_cn: 点击此处查看帮助。

source: You build a youth academy
zh_cn: 您修建了一座青训中心

source: Now you can check your youth team.
zh_cn: 请查看青年队阵容

source: You build a special training center.
zh_cn: 你在自己的基地建造了一座特训中心。

source: And now you can put your players into special trainging.
zh_cn: 现在你可以安排球员特训。

source: Last Match
zh_cn: 最近的比赛

source: Match Tips.
zh_cn: 比赛提示

source: You'v got a room match in serval minutes.
zh_cn: 你有一场友谊赛将要开始。

source: Tips,there's is a room match will begin in serval minutes.<br/> Please go to the room match page and get ready for the match !
zh_cn: 提示，你有一场友谊赛将要开始。<br/>请做好比赛准备！

source: Your should start your game in 24 hours ,<br/> Or you will be kicked out by the system !
zh_cn: 你需要在24小时内开赛，<br/>否则你会被系统踢出该房间！

source: Sorry,you are kicked out by the system,<br/> cause you have not started the game in the deadtime !
zh_cn: 对不起，你已被系统踢出,<br/>因为你没在规定时间内开赛！

source: Now,you are the new roomer !
zh_cn: 现在！你是新的房主！

source: You'v got a new roomer !
zh_cn: 房主已被更换！

source: YOU HAVE NO MATCH
zh_cn: 没有比赛

source: tier
zh_cn: 等级

source: room
zh_cn: 房间

source: Hello!&nbsp;&nbsp;I'm your assit manager
zh_cn: 你好，我是你的助理教练。

source: You\'ve finised task,please click <a onclick='newbie_box();'>task icon</a> to get detail information
zh_cn: 你已经完成该任务，请点击<a onclick='newbie_box();'>任务图标</a>获得更多信息。

source: You are doing some tasks please click <a onclick="newbie_box();">task icon</a> to get the detial information
zh_cn: 你正在做任务，请点击<a onclick="newbie_box();">任务图标</a>获得更多信息。

source: Youth team
zh_cn: 青年队

source: Now your club is rating [rating_lev].You can:
zh_cn: 现在你的俱乐部rating是[rating_lev]。你可以：

source: You may get some new players to make your team stronger.You can promotion players from <a class="color_orange" onclick="go_to_youth_team_page()">youth team</a>,and can buy players from <a class="color_orange" onclick="go_to_transfer_market_page()">transfer market</a>.And you can make your own <a class="color_orange" onclick="go_to_hgp_page()"> "homegrown players"</a>,too!
zh_cn: 你可以引进一些更好的球员来增强球队实力。你可以从<a class="color_orange" onclick="go_to_youth_team_page()">青年队</a>提拔球员，在<a class="color_orange" onclick="go_to_transfer_market_page()">转会市场</a>购买球员，以及创建自己的<a class="color_orange" onclick="go_to_hgp_page()">自建球员</a>。

source: For level up your club,you can build homeground buildings,take matches.
zh_cn: 你可以通过建造基地、比赛来升级俱乐部。

source: You have not win for continues 5 matches.You should get some better players,or use the suitable tactics.And event cards,action cards are also very important in your matches.
zh_cn: 你已连续5场不胜，建议引进一些更好的球员，或者使用合适的战术。事件卡和动作卡的使用对比赛也很重要。

source: click here to go to transfer market
zh_cn: 点击此处查看转会市场

source: click here to go to your team
zh_cn: 点击此处查看球队阵容

source: click here to go to CM store
zh_cn: 点击此处查看CM商城

source: Your club is lack of currency,click here to get help.You can:
zh_cn: 你的俱乐部资金不足，点击此处寻求帮助。你可以：

source: sign some sponsors
zh_cn: 签一些赞助商

source: sell some players
zh_cn: 出售一些球员

source: ask for special fund from board
zh_cn: 要求董事会额外注资

source: You build a youth academy and now you can check your youth team.
zh_cn: 你在自己的基地建造了一座青训营，请查看青年队阵容。

source: You build a special training center.And now you can put your players into special trainging.Click a player who you want to send to special training,and try this.
zh_cn: 你建造了一座特训中心。现在你可以安排球员特训。点击球员试试。

source: Rating change
zh_cn: 俱乐部评级变更

source: Homeground
zh_cn: 家园建设

source: more Filters
zh_cn: 更多过滤选项

source: Set filters to search for your ideal players !
zh_cn: 设置过滤条件，搜索你的心仪球员！

source: store
zh_cn: 商城

source: credits
zh_cn: 信用点

source: do you want to buy this item by cost
zh_cn: 你要购买这一项吗？

source: In store
zh_cn: 商城中···

source: price
zh_cn: 价格

source: You can add credit for your club.
zh_cn: 您可以在这里充值信用点数

source: Add CM credits
zh_cn: 获取CM信用点

source: CM credits
zh_cn: CM信用点数

source: My account
zh_cn: 我的账户

source: Not enough funds to purchase items?
zh_cn: 没有足够的冠军元够买？

source: Recharge
zh_cn: 充值

source: start a challenge.
zh_cn: 开始挑战

source: Referee
zh_cn: 裁判

source: Attack Index
zh_cn: 进攻指数

source: Defence Index
zh_cn: 防守指数

source: card deck
zh_cn: 卡包

source: Match Info
zh_cn: 比赛信息

source: Remaining Time for match begin
zh_cn: 比赛倒计时

source: Ready
zh_cn: 准备

source: Waiting for the reply from [op_club_name]
zh_cn: 等待[op_club_name]回复

source: Scout report for [club_name]'s tactics
zh_cn: 球探发来的关于[club_name]俱乐部的战术报告

source: Favourite Formation
zh_cn: 最常用阵型

source: Favourate Defensive Shape
zh_cn: 最常用防守方式

source: Favourate Tactics Moves
zh_cn: 常用进攻套路

source: captain
zh_cn: 队长

source: free
zh_cn: 任意球

source: cornor
zh_cn: 角球

source: penalty
zh_cn: 点球

source: Have some movecards unavailable
zh_cn: 部分move卡牌不可用

source: Attack move
zh_cn: 进攻套路

source: Defensive shape
zh_cn: 防守卡牌

source: Action
zh_cn: 动作卡

source: Club Name
zh_cn: 俱乐部名称

source: League Rate
zh_cn: 联赛胜率

source: In League
zh_cn: 所属联赛

source: Rating Point
zh_cn: 评级点数

source: Average Score
zh_cn: 平均得分

source: Price
zh_cn: 身价

source: There is no result for the search condition !
zh_cn: 没有相关搜索结果！

source: Manager name
zh_cn: 经理名称

source: achievements_point
zh_cn: 成就点数

source: Award
zh_cn: 奖项

source: GOLDEN BALL
zh_cn: 金球奖

source: SILVER BALL
zh_cn: 银球奖

source: COPPER BALL
zh_cn: 铜球奖

source: Ranking Board
zh_cn: 排行榜

source: Alliance Ranking
zh_cn: 联盟排名

source: Manager Ranking
zh_cn: 经理排名

source: Club Ranking
zh_cn: 俱乐部排名

source: CMOL Dream Team
zh_cn: CMOL梦之队

source: CMOL Footballer
zh_cn: CMOL世界足球先生

source: Alliance Leader
zh_cn: 联盟主席

source: Alliance Level
zh_cn: 联盟等级

source: Alliance Members
zh_cn: 联盟成员

source: Alliance Points
zh_cn: 联盟荣誉点

source: invite friend
zh_cn: 邀请好友

source: invites you to be friends.
zh_cn: 邀请你为好友

source: reject
zh_cn: 拒绝

source: You have no buddy now !
zh_cn: 您目前没有好友！

source: Search your friend`s name
zh_cn: 搜索你的好友名字

source: User info
zh_cn: 用户信息

source: enter text
zh_cn: 输入文本

source: Password
zh_cn: 密码

source: Repeat PW
zh_cn: 重复

source: Email
zh_cn: 邮件

source: I have read and agree
zh_cn: 我已阅读且同意

source: Game Terms & Rules
zh_cn: 游戏规则&条款

source: Manager info and club info related
zh_cn: 经理信息和相关的俱乐部信息

source: Manager Avatar
zh_cn: 经理形象

source: Team Color
zh_cn: 球队主色

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Badge
zh_cn: 队徽

source: Kit
zh_cn: 队服

source: Next Step
zh_cn: 下一步

source: You must do the newbie task of Sign a star player first.
zh_cn: 你必须先完成“签下一名明星球员”的新手任务。

source: Now your club have no classical player.&nbsp;
zh_cn: 您的俱乐部还没有传奇球星

source: Your club have signed [num] classical player.
zh_cn: 你已经签约过[num]名传奇球星。

source: Now another [can_sign_num] players are available to sign.
zh_cn: 当前最多可以签下[can_sign_num] 名球员。

source: Football association will allow your club to assign a new classical player after your club reaches rating level [req_level].
zh_cn: 当球队升级到[req_level]级时，可以签约一名新的经典球员。

source: There is no classical players
zh_cn: 没有传奇球星

source: Signing Fee
zh_cn: 签字费

source: (Has been signed)
zh_cn: （已签约）

source: Transfer Query
zh_cn: 转会查询

source: Make Public Query
zh_cn: 发布求购

source: player Old Club------->New Club
zh_cn: 旧东家---新东家

source: 1.Make a contract
zh_cn: 报价

source: Transfer Fee:CM
zh_cn: 转会费：

source: Signing Fee:CM$20K
zh_cn: 签字费

source: 2.I won't do anything
zh_cn: 我没有任何新的打算

source: My Bids
zh_cn: 我的报价

source: Players I Listed
zh_cn: 我挂牌的球员

source: Players I offered
zh_cn: 我出价的球员

source: Offers from Other Clubs
zh_cn: 其他俱乐部的出价

source: Agent G.Freela is serving you. He will bring a new player list in:
zh_cn: 中介R.Reala为您效劳。距离下一批球员到达的时间为：

source: The agent will bring a new list of searching result in every 6 hours.You can pay him some credits to ask him bring a new list immediately.
zh_cn: 中介每6小时介绍一批新的球员。你也可以支付一定费用，即刻查看更多球员

source: Agent R.Reala is serving you
zh_cn: 中介R.Reala为您效劳

source: 1.List the player.
zh_cn: 挂牌该球员

source: Confirm your price
zh_cn: 确认出价

source: Remain the listing time
zh_cn: 剩余时间

source: The fee is:&nbsp
zh_cn: 费用：

source: Player Type
zh_cn: 球员类型

source: Transfer hall
zh_cn: 转会大厅

source: Transfer Mkt
zh_cn: 转会市场

source: Transfer Action
zh_cn: 转会动作

source: Free Agent
zh_cn: 自由转会代理

source: Classical Players
zh_cn: 经典球员

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: &nbsp;GP
zh_cn: &nbsp;虚拟球员

source: &nbsp;RP
zh_cn: &nbsp;真实球员

source: All lower
zh_cn: 所有低等级的

source: Enter Text
zh_cn: 输入文本

source: Unable to transfer
zh_cn: 不可以进行签约谈判

source: General Info
zh_cn: 基本信息

source: 16 and under
zh_cn: 16岁以下

source: Nationality
zh_cn: 国籍

source: Value
zh_cn: 价值

source: Remove uninterested
zh_cn: 过滤掉不感兴趣的

source: Remove own players
zh_cn: 去除自己的球员

source: No injuries
zh_cn: 没有受伤

source: Attribute Settings
zh_cn: 属性设置

source: GK
zh_cn: 门将

source: Common Players
zh_cn: 一般球员

source: Player Rating
zh_cn: 球员评级

source: Current Price
zh_cn: 当前价格

source: Fixed Price
zh_cn: 固定价格

source: Remaining Time
zh_cn: 剩余时间

source: No Limit
zh_cn: 无限制

source: My Club
zh_cn: 我的俱乐部

source: Public Query
zh_cn: 发布求购
